Allora, voglio raccontare la mia esperienza con due grammi e mezzo di funghetti per i figli una
domenica mattina del 21 marzo. Non voglio entrare nei dettagli, voglio solo raccontare il progetto
All'un certo punto è come se fossi entrato in un altro mondo, quello che chiamavo il mondo del
di là. Nella mia testa esisteva il mondo del di là e il mondo del di qua. Il mondo del di qua è
la realtà, lo diremo tutti i giorni. Il mondo del di là è un posto a cui non solo io ma tutti
possono avere accesso. Per entrarci comunque devi in qualche modo stare in qualche stato alterato.
Una cosa che mi ricordo è che una volta entrato nel mondo del di là, ho realizzato che ci ero
già stato. Non era la prima volta e ho avuto come la sensazione se avessi, diciamo, ripreso da dove
ero rimasto l'ultima volta. Nel mondo del di là ci sono delle cose che all'improvviso capisci
davvero, capisci profondamente. Avevo questa sensazione che alcuni concetti banali li avevo
ricapiti un'altra volta e che questa cosa mi era già successa. Faccio un esempio strano. Nel mondo
del di là avevo capito che cosa è la vocazione, che cosa vuol dire sentire, di poter dedicare
la propria vita a qualcosa. Avevo capito perché qualcuno potesse decidere, ad esempio, di dedicare
la propria vita alla musica. Ho capito profondamente la sensazione del sentire che tutto il resto non
ha senso. Un'altra cosa che non ti voglio aver capito è il concetto di la vita è un viaggio,
ogni esperienza è un viaggio. Mentre ricapivo e capivo di aver già capito questi concetti era
come se vedessi e sentisti i post di reddit in cui qualcuno spiegava e scriveva questa cosa,
o il libro in cui qualche tipo di autore saggio scrive la vita è solo un viaggio e ogni trip è
solo un viaggio. Una cosa che ricordo molto molto bene è che mentre ero nel mondo del di là ho
iniziato a pensare che la musica, l'arte, la poesia, la fotografia, i video, i film sono
dei modi per raccontare, sono gli unici modi per raccontare cosa succede a quelli del mondo
del di qua, quindi al mondo normale, cosa succede nel mondo del di là. Questo perché il mondo del
di là è un mondo non razionale che non funziona come il mondo del di qua e quindi serve una forma
di comunicazione che non è del tutto razionale, che tocca altre corde, che tocca qualcosa di
diverso e mi ricordo che la musica la sentivo come il miglior modo di raccontare il mondo del
di là, allo stesso tempo ricordo questa sensazione di di essere estremamente infastidito che non ci
fosse un modo più efficace di raccontare che cosa succedeva nel mondo del di là,
perché questi appunto l'arte, in qualsiasi forma, è solo un modo compresso di trasmettere quel
messaggio, quella sensazione, ma non ti dò accesso a i raw data, a cosa veramente io sto vivendo là
e tra l'altro l'algoritmo di decompressione dell'arte è un algoritmo che non permette di
ricostruire tutto, tu comprimi talmente tanto questo messaggio racchiudendolo in un quadro,
in una canzone, che quando qualcun altro va a guardare il tuo quadro, a ascoltare la tua
canzone, non può davvero capire che cosa hai vissuto e ovviamente mi è rivenuta l'idea che
come umanità ancora non abbiamo trovato la forma di comunicazione più efficiente di tutte, che ci
permette di davvero condividere che cosa stiamo vivendo in un determinato momento e questa forma
di comunicazione chiaramente non sarebbe né visiva, né attraverso la parola, né scritta, non sono video,
non sono foto, non è arte, non è musica, è una forma diversa che ancora non abbiamo inventato e che
ovviamente ho pensato che avremmo fatti facilmente io e nella mia testa c'era che magari esiste un
modo per poter incapsulare lo stato fisico nel tuo cervello in quell'istante e trasformare questo
stato nell'emozione che stai vivendo. Se esistesse questa cosa sarebbe incredibile. Un'altra cosa che
ricordo molto del mio trip è questa roba che mentre appunto avevo questo struggle di voler
comunicare cosa succedeva attraverso il mondo esterno e con il mondo esterno, allo stesso
tempo sentivo una cosa del tipo va bene così, va bene che non esiste modo di comunicarlo e è
bella così. L'unica cosa è che ero estremamente infastidito allo stesso tempo da chi diceva
semplicemente non ci sono parole per descriverlo e quindi nella mia testa c'era no, devo fare lo
sforzo di descriverlo, non è abbattante dire non ci sono parole perché se no vuol dire che l'unica
cosa che posso raccontarti di questa esperienza è una domenica mattina mi sono svegliato e mi
sono preso due grammi di funghetti. Quando chiaramente c'è di più perché non è prendersi
due grammi di funghetti che rendono l'esperienza un'esperienza ma è come tu vivi il terzo di
quella cosa lì. Questo continuo tipo accettare del tipo ok questa esperienza è mia e mia sola
non la posso condividere con nessuno e allo stesso tempo dovrei trovare il modo di condividerla,
capisco che fa dell'arte, della musica o del voler condividere con gli altri lo scopo della
sua vita perché a noi non c'è senso. Ricordi di aver capito chi magari che ha quei centri
dove si somministrano, dove gli danno funghi, ayahuasca e altre medicine perché vogliono
condividere a più persone possibili qual è il mondo del di là, che quindi magari in un
afforzo collettivo tutti assieme siccome ci sono queste cose che tu capisci profondamente
hai comunque la sensazione che non sei arrivato fino in fondo, non sei arrivato fino in fondo a
qual è il senso di tutto tipo. Quindi dici ok chissà se ci proviamo tutti assieme se ci riusciamo
ad arrivare e da lì anche la voglia di voler condividere questa esperienza perché immagina
se in questo momento potessi condividere quello che sto provando, sentendo e capendo a qualcun
altro e magari assieme possiamo fare un passetto in più. Questa è quella che puoi raccontare il
giorno dopo. Una grossa voce continua costantemente a ripetermi, la risposta non è nella sostanza,
la risposta non è nei funghi, a quanto pare capire di più, andare più a fondo la risposta non è
semplicemente prendersi questi due grammi di funghi. Che altro c'è? La seconda parte della testa?
C'ho avuto dei momenti molto molto belli, il momento in cui ho realizzato che ero già stato
live e quelle cose le avevo già capite, sono stati momenti di gioia, di pianto, di momenti
molto intensi, ma anche di solitudine perché ad un certo punto ho pensato se questa cosa non la
posso condividere con nessuno perché non esiste un modo per condividerla, tutte le persone che
sono arrivate qua e l'hanno capito, hanno vissuto questa stessa cosa non hanno trovato un modo per
farlo, quindi ho sentito l'ironia di questa roba, come se tutte le risposte più importanti fossero
là, più persone le hanno trovate e più persone hanno capito queste cose, però poi non le puoi
riportare nel mondo del di qua, non c'è modo, o meglio ci si trova con l'arte, con la musica,
però non funziona, non è abbastanza. La seconda parte del trip è stata un po' quasi negativa,
un po' strano, non ero più cosciente, potevo anche scrollare il telefono, sapevo che stavo
nel mondo e mentre comunque ero consciente, potevo farlo nel mondo, comunque nella mia
testa partivano tutte queste robe in parallelo molto strane in cui cercavo allo stesso tempo
di trovare un messaggio, un senso a questa roba, però accettare anche che, vabbè ho spiato dei
funghettini la domenica mattina easy, comunque ogni tanto c'era quel panico del tipo, oddio ma
riuscirò a tornare normale? perché comunque ero vigile, ero nella realtà, però appunto il mio
cervello continuava a fare questi salti e questi voli pindarici strani e ovviamente ho avuto anche
il senso a tornare nella realtà, il senso a, per me, che dopo questa cosa così forte mi troverò
durissimo un anno in casa che si fare uova, niente sarà cambiato domani, allo stesso tempo mi dicevo
no, va a me decidere che da questa esperienza io posso farne qualcosa e poi mi dicevo anche, però va
anche bene se non è niente, cioè va anche bene se il senso di tutto ciò è stato semplicemente che ho
avuto la possibilità una domenica mattina di non fare niente e prendermi dei funghetti, va anche bene solo questo, ma non è necessario che io debba trovare un senso, un'interpretazione più profonda a questa cosa, e vabbè quindi è stato tutto questo loop in cui stavo là, dicevo io non ho più senso a niente, riuscirò
ma più è normale la normalità, mi sto impazzendo, diventerò pazzo, resterò pazzo, e poi tipo, va bene io diventerò pazzo, mi sento da country, e poi ovviamente pensavo chissà che tutte le persone che prendono i funghetti in realtà capiscono le stesse cose, vivono le stesse robe, e poi mi dicevo no, sono io che me la sto vivendo in questo modo
e niente, eppure però da dove vengono quelle esperienze condivise assolute, cioè questa roba che tutti vivono, o che io sentivo che tutti mi dicessero, la risposta non è nella sostanza, o ogni trip è un viaggio a sé, tutte queste robe, perché tutti le vivono, cioè vuol dire che tutti viviamo qualcosa di comune?