Allora, voglio raccontare il mio trip sotto i funghetti, il mio trip di funghetti, ho preso un po' più di due grammi e mezzo di funghetti
una domenica del 20 marzo a Zurigo, no, al 21, al 21 marzo e riguardo a questo vi sarò fatto anche un trip su quando inizia la primavera
sul fatto che fosse una coincidenza che io abbia deciso così spontaneamente di farmi questo trip il giorno in cui inizia la primavera
e allora diciamo che l'argomento del metatrip è stato
quando gli esseri umani vivono delle esperienze molto forti di ogni tipo è molto complesso per loro condividerle
cioè tu stella che appunto ti sei preso sta sostanza, un botto, un botto di funghetti è mega forte come esperienza
e vivi queste robe che sono proprio speciali, sono strane e non sai bene come condividerle
e mentre appunto stavo nel trip c'avevo queste, cioè vivevo assieme due robe cioè c'è una parte che
comunque in parallelo pensa delle cose e poi c'è una parte tipo che le vive, che le sente
la parte all'inizio, vabbè all'inizio stavo proprio ricercavo in maniera ossessiva tipo del visual
delle cose, vedevo le sensazioni, cercavo di guardare pattern nel soffitto, non li trovavo
quasi mezzo così, dopo un po' mi sono messo nella musica, ho trovato questi pattern, mi è nata un po' di gioia
mi sono alzato, ho appeso il cazzo di foulard psichedelico e vabbè sta roba ha fatto mega ridere
è un po' così, ho rischiato la vita sopra questa sedia, adesso vedo questo foulard appeso male, vabbè discutibile
e adesso invece che succede, decido dopo un po' di mettermi la maschera e di non, cioè comunque il trip era bello
era divertente, cioè anche semplicemente guardare dei pattern sul soffitto era figo, specie dopo un po'
che è diventato molto intenso, però decido che ero tipo stanco, mi andava di chiudere gli occhi
quindi mi metto una maschera e da questa maschera all'inizio non riuscivo, cioè sentivo la differenza
che c'è quando sei al buio buio buio o quando chiudi solo gli occhi e quindi un po' di luce può passare attraverso le palpebre
ed era fastidioso tipo la luce quindi volevo il buio totale e all'inizio erano dei normali pattern psichedelici
ovviamente più o meno strani, un po' che li cercavo e dopo un po' mi sto rendendo conto come comunque è difficilissimo raccontare questa roba
perché adesso sto facendo un sacco di fatica a ricordarmi quello che è successo e quello che ho vissuto
perché ovviamente non c'è una sequenza temporale precisa con cui accadono le cose, è come se accadessero tutte un po' insieme
e vabbè comunque c'era una parte di me che, questa è la cosa più importante di tutte, c'era questa parte di me che sentiva che la cosa più importante di questo trip di ricordarmi
è che esiste un di qua e un di là, un di qua è ovviamente il mondo del trip che non lo so a cui ovviamente le persone hanno accesso, a qui in cui io ero già stato
tipo probabilmente quando mi sono fatto da javasca oppure secondo me anche con delle esperienze con dei funghetti meno forti o con le lsd non lo so
e comunque è questo mondo di qua dove un sacco di gente c'è stata, dove non è un posto dove sono stato solo io
ed è come un po' il posto in cui tutti noi esseri umani dovremmo cercare di andare
perché è il modo giusto di capire le cose, perché all'improvviso vedi la realtà in una maniera diversa
e nel mondo del di qua c'erano cose come dei messaggi che sono tipo non lo so, la risposta non è nella droga
oppure c'è, oddio ma è difficilissimo da spiegare, però tipo dei messaggi come vabbè tipo sì la risposta non è nella droga
oppure
che è l'unico modo che quelli, l'unico modo di comunicare nel di qua, no nel di là quindi nel
mondo normale, cosa si vede nel di là è attraverso tipo l'arte, la musica, insomma delle forme di
comunicazione non razionali perché è un mondo strano e non razionale, oddio mannaggia ho vissuto un
sacco di cose, oggi ogni tanto mi viene un flashback a questo oggi e non c'avrà un cazzo di senso sarà un
totale flusso di coscienza, va bene così e quindi nel mondo, chissà se mi farà ride o no, allora nel
mondo del di qua quindi nel mondo dei fatti ci sono tutte queste verità, allora la cosa che mi
ha fatto, la cosa più importante è io ce l'ho già stato e avevo già capito delle cose, delle cose
specifiche, ho già capito tipo ecco che vuol dire quando qualcuno ti dice che
il viaggio è dentro te stesso, ecco che vuol dire quando innamorarsi di una persona e
e idealizzarla, innamorarsi di una persona e idealizzarla,
è giusto, vabbè sto ancora un po' fatto chiaramente, ecco che vuol dire questa cosa, ecco cosa vuol
dire veramente e poi tipo nella mia testa ovviamente avevo tipo l'esempio di Sara, l'esempio di Carolina
che poi tipo un momento tipo mi sento mezzo innamorato di Carolina perché in realtà non la
conosco davvero e vabbè a caso vabbè roba a caso, come mi era successo con Lena vabbè, sempre donne comunque
vabbè e in questo mondo di qua, insomma ci sono queste realtà, queste cose che tu hai capito e
tipo mi ricordo la sensazione di essermi messo sotto la mia coperta di pelle grigia, averla
guardata con la luce che passava attraverso la coperta che se adesso facessi sta roba non c'è
tutta questa luce e la sensazione di gioia e di realizzazione nel dire oddio cazzo io quasi ero
già stato io questa cosa l'avevo già capita porco due aiuto e niente e nel frattempo ovviamente
comunque tu c'hai, vivi tutte queste cose assieme per cui una delle cose è che c'è queste, non la
voci però senti queste sensazioni o vedi questi flashback che ne so mentre scrolli un foro
in forma di reddit in cui pensi tipo ok la risposta però non è nella droga eppure io
stamattina ho deciso alle 9 credo che il mio trip sia iniziato alle 9.55 di pesare due grammi
qualcosa di funghetti e prenderli e l'unica cosa che potrò raccontare di questo messaggio di
questo trip sarà tipo ok io consiglio a tutti di cioè mi so fatto due grammi e mezzo di funghetti
cioè alla fine reso conto c'era una domenica e mi so preso un botto di funghetti e allo stesso
tempo vivi tutte queste robe che tu dici sono incredibili e capisci ti sembra che appunto
ci siano dei layer e delle persone che abbiano già capito cose e tipo c'è la sensazione che
siccome la cosa più difficile è comunicare quello che vivi e la musica ti guida tantissimo in tutto
questo ragionamento ovviamente e quindi c'è la sensazione che alla fine chi fa musica sono le
uniche persone che hanno senso cioè sono le uniche che hanno seguito quello che gli è successo nel
mondo del di qua e quindi sono le uniche che davvero stanno cercando di capire come funziona
o che comunque cercano di rivivere questa esperienza e allo stesso tempo però c'è la
voce che ti che ti dice comunque ti sei solo fatto due grammi e mezzo di funghetti niente
di speciale cioè tipo è solo questo niente di più e poi allo stesso tempo sei tu lì che dici no
però cazzo cioè è un misto di tu ti fai questi viaggioni questi trip veramente intensi e lì che
dici è un misto di accettare non esiste un modo per raccontare quello che vivi e allo stesso tempo
no vaffanculo chi dice cioè dire semplicemente non ci sono parole non è abbastanza cioè ne vale
la pena condividere e magari chi fa musica fa esattamente questo chi fa musica sta lì che cerca
di condividere delle cose speciali che vive che non riuscirebbe in altro modo o chi fa arte e
quindi c'era una parte di me che diceva addio e quindi ok l'unica cosa che dovresti fare è
alzarti e o scrivere quello che stai vivendo o disegnarlo o decidere basta questo è la spiegazione
di tutta la tua vita questo è cosa hai davvero capito da questo trip che devi fare musica ma
interessato alla musica insomma la pena sono il flauto però basta da questo trip la verità
è che tu devi seguire te stesso e fare musica e quindi c'era una parte che appunto diceva ok
siamo nel mondo di qua abbiamo realizzato tutte queste cose e chiunque c'è già passato ha già
scritto tipo raga la risposta non è nella droga la risposta è di più e però allo stesso tempo
lo so che sarete tentati nel dire a tutti quanti la cosa l'unico senso finale è fare una vita per
cui una domenica mattina potete prendervi due grammi e mezzo dei funghetti è bella
mamma mia che rantolo senza senso comunque c'è questa roba sta sessione del volevo condividere
allo stesso tempo appunto dicevo voglio condividere quello che sto vivendo perché va
fanculo da gente che dice no non ci sono parole e è un misto di voglio accettare questa roba va
bene che questa roba è solo mia è ok così anzi a un certo punto era un misto di ridevo e sentivo
questa accettazione tipo ok questa cosa la posso vivere solo io non la potrà mai vivere
nessun altro o chiunque tutte tutte le altre persone che l'hanno vissuta non hanno trovato
un modo di condividerla e quindi vabbè siamo soli però va bene così e quindi pianti risate
lacrime tutto insieme cazzo questa roba sarebbe in realtà molto più bella da spiegare un po' di
più un po' meglio però non lo so non mi va sempre appunto questa sensazione del ci ho avuto spesso
la sensazione del cazzo sta roba vorrei mettermi qui vorrei usare il mio cervello per trovare tipo
delle parole per comunicare questa roba qua o per capire meglio questa cosa qui perché comunque
puoi decidere ovviamente dove vai no cioè puoi decidere che sei lì e dici ok ho appena realizzato
che esistono di qua o di là ok quindi esattamente le persone di qua che cercano perché tutti dicono
in maniera così ossessiva la risposta non è nella droga eppure perché alla fine l'unica
cosa che puoi raccontare di questa esperienza è una domenica mattina mi sono fatto due grammi e
mezzo dei punghetti e madonna che ride che ride questa roba che sto a parlare così che sto a
raccontare questa cosa ti giuro troppo ride. Dove cazzo stavo? Comunque vedi c'è la testa non funziona
in maniera normale e è pure un po' spaventoso cioè devo dire in generale durante il trip
c'è avuto vari momenti in cui tipo cioè io potevo scrollare potevo vedere un video ero consapevole
che stavo nella realtà però allo stesso tempo che ne so chiudi gli occhi distogli la mente
riprendi un altro viaggio no sense stranissimo tipo a un certo punto era una realtà dove eravamo
tutti dei topi e non so perché c'erano io mi sa che ero un topo cieco o comunque c'erano dei topi
ciechi non so mentre scrollavo un video su tiktok nelle cuffiette c'avevo bad bunny cioè
comunque comunque completamente a caso
tipo un'altra realizzazione è che sarebbe bello portare persone con te in quello in quello che
vivi ma allo stesso tempo chiaramente devi accettare che non quando la gente dice un
viaggio che devi fare da solo significa questa roba qua cioè che in realtà non puoi portare
qualcuno con te e tipo che va bene così e allo stesso tempo mi chiedevo chissà come sarebbe tipo
se ci fosse una persona accanto a me e la potessi toccare la roba genere
oppure chissà se veramente esistere cioè chissà se esiste un modo per condividere per collegare
le menti dire ok io in questo momento sto vivendo questo vivilo anche tu perché alla fine ecco una
roba fuori di testa è che è tutto nella tua testa no? cioè tu alla fine stai occhi chiusi sotto una
coperta o al massimo apri gli occhi e vedi queste luci strane ti guardi e dici wow e stai là che
vedi tutte queste cose e pensi a tutte queste cose e poi dici no però la risposta non è nella droga
cioè non è la soluzione non è semplicemente tipo prende due grammi e mezzo di funghetti
ho avuto pure tipo sto momento in cui ho detto ok pensa tu se in realtà tutta la gente che sta
là che pensa tipo che il mio scopo nella vita è lasciare tutto e andare tipo in quelle tribù dove
dai lo so ayahuasca e roba alla gente perché così possono entrare anche loro in contatto
in contatto con il mondo di qua e anche loro raccontare a loro volta che cosa c'è come
funziona e capire cose tutte assieme no?